# CardGame-11A
Game, created by my classmate Vasiliy Lvov©. It contains 43 cards and the main aim of game - to be the last player with cards.

Every person take 7 cards. First person to take turn is one, whos name is closest to Egor. Every turn you must use 1 of your cards, that will cause some effect corresponding to rules.

Genetal rules, described in russian:

ОФИЦИАЛЬНЫЕ ПРАВИЛА ИГРЫ 11А

БАЗОВЫЕ ПРАВИЛА:

1.ВСЕ ПРАВИЛА МОГУТ МЕНЯТЬСЯ никем.

2.ЛЮБОЕ МНЕНИЕ ДМИТРИЯ СТРУЧКОВА, РАСХОДЯЩЕЕСЯ С МНЕНИЕ ВАСИ ЛЬВОВА СЧИТАЕТСЯ НЕПРАВИЛЬНЫМ.

3.ДМИТРИЮ СТРУЧКОМУ ЗАПРЕЩЕННО АБУЗИТЬ

ТЕРМИНОЛОГИЯ:

(0) Дмитрий Стручков - любое живое существо, чье мнение расходится с мнением Васи
(1) Игрок - любое живое существо, дружеское, враждебное, нейтральное, непосредственно участвующее в игровом процессе(игра 11А) по средству использованию игровых карт 
(2) Атака - любое действие взаимодействующее с игроками, картами , временем, пространством, материей при помощи игровых карт с руки игрока
(3) Игровая(игральная) карта - считаются только карты из официального реестра карт игры 11А(версия Васи Львова)
(4) Сбрось карту - перемести карту в колоду сброса
(5) Случайную карту – атакующий игрок в закрытую 
(6) Колода добора – набор игральных(игральная) карт,  откуда игрок берёт стартовые игральные карты, добирает игральные карты 
(7) Колода сброса – набор игральных(игральная)  карт, куда сбрасывают использованные карты

СПОСОБНОСТИ КАРТ:

(1) Удар на обум
 Выбери игрока и назови любой номер карты, если у него он есть, то он сбрасывает одну(1) игровую карту с указанным номером

(2) Влад скинь дз 
 Выбери игрока и вытяни у него три(3) случайные игровые карты, посмотри их и верни обратно ему на руку

(3) Справка 
 Дает защиту от вражеских атак на один(1) ход(до следующего твоего хода)
 Не защищает от Батя(27), Перепелкин(), Прикол(40)
 Может быть отменен игровой картой Фигня переделывай(10)
 
(4) Хлопушка
 Двойной эффект(атакует две карты) удара на обум(1)

(5) Минус балл
 Выбери игрока и сбрось(перемести игровую карту в колоду сброса) с его руки одну(1) случайную карту

(6) Время обеда
 Возьми две(2) игральные карты из колоды 

(7) Иди на фиг
 Блокирует атаку, направленную на тебя, в том числе Иди на фиг(7).
 Не блокирует Батя(27), Перепелкин(), Прикол(40), Ольга Александровна(∞)

(8) 148 номеров по геометрии
 Выбери игрока и он пропустит свой следующий один(1) ход. Эффект нескольких таких карт складываются

(9) 9 баллов
 Игрок, сбросивший или использующий эту игровую карту, проигрывает эту игру. Не может быть отправлена в сброс при помощи атак использующие для инфицирования игральной карты её порядковый номер из официального реестра игральных карт(по типу удара на обум)

(10) Фигня переделывай
Отменяет эффект не атакующей игральной карты использованной в ход игрока применившем данную игральную карту(игральные карты подвергнутые отмене).
3 6 10 14 15 16 17 18 23 24 31- карты которые сбрасывает (10)
 Может использоваться в любой момент игры. Не считается за ход
Не сбрасывает Батя(27), Перепелкин(), Прикол(40), Ольга Александровна(∞)

(11) Женские штучки 
 Выбери игрока и вытяни у него три(3) случайные игральные карты, покажи их всем игрокам и верни на руку игрока, у которых из взял 

(12) Мамкин бизнесмен
 Выбери игрока и поменяй одну(1) свою игровую карту на одну(1) игровую карту другого игрока

(13) 3 вопроса
 Задай любому игроку три(3) абсолютно любых вопроса: про карты, стратегию, личную жизнь или банковские счета. Он не имеет право соврать, но может отвечать только «да» или «нет»

(14) Командная работа
 Использовав эту игральную карту в свой ход использую ещё две(2) игральные карты

(15) Чемпион
 Возьми из колоды сброса три(3) игральные карты, оставь себе одну(1), а остальные верни в колоду
 
(16) Мамин программист
 Возьми с верху колоды количество игральных карт(кол-во игроков+1) и верни обратно в колоду в любом порядке

(17) Переход 
 Меняет очередность хода на противоположную

(18) На шее
 Вы выбираете двух(2) игроков и связывает их на один(1) ход. Все действия и атаки, используемые на одного игрока используются и на другого.

(19) Тригонометрия
 Выбранный игрок не может добирать игральные карты до следующего хода игрока, использовавшего тригонометрию.

(20) Аллах Акбар
 Выбранный игрок сбрасывает все повторяющиеся игральные карты со своей руки

(21) Всем покеда
Используется в любой момент игры. Даёт защиту справка(3) на два(2) хода

Егор Арбузов, [11.12.2024 22:54]
(22) Без промаха
 Атакуете игрока игральной картой удар на обум(1) до тех пор, пока не попадете

(23) Дорого богато 
 Вы сбрасываете n число карт и добираете из колоды добора столько же (n число)

(24)  Чё, проблемы?
 Играется в любой момент игры, и ты делаешь свой ход

(25) Коготочки
 Выберите игрока и атакуйте его удар на обум(1) до тех пор, пока попадаете
 
(26) Вор в законе
 Выбираете игрока и забираете у него случайную игральную карту

(27) Батя
 Атакуете игрока минус балл(5) или удар на обум(1), эту атаку нельзя заблокировать, отразить или отменить

(28) Прислужник 
 Вы заставят другого игрока ходить чем надо, атаковать кого надо, и действовать как надо вам

(29) Я знаю
 Вы выбираете игрока и смотрите все его игральные карты

(30) Реверс
 Вы отражаете любую атаку в любого другого игрока

(31) Ведьмалетта
 Использовав карту, сбрось ещё одну карту, которая будет использована на всех игроков

(32) Пельмени
 Вы выбираете игрока, и он сбрасывает три случайных игральных карты

(33) Умение договорится
 Выбери игрока и обменять сколько 
угодно карт с твоей руки, на такое же количество случайных карт игрока

(34) Обраточка
 Если эту карту выбили с руки она копирует последнюю атаку, совершенную на тебя, и атакует игрока, атаковавшего тебя

(35) Матан
 Выбранный игрок сбрасывает все свои карты в колоду добора, перемешиваете её и берет заново карты

(36) Перепёлкин
 Использовав карту, сбрось ещё одну карту(n), после чего каждый игрок должен будет сбрось с руки одну карту не меньше той(n), что скинул ты 

(37) Светлана Викторовна (Х2) (В ИГРЕ ПОКА ОТСУТСТВУЕТ)
 Использовав карту, сбрось ещё одну карту чей эффект будет удвоен

(38) Диме дали карты
 После использования меняете все свои карты на карты другого игрока, смотрите их и берете себе или возвращаете свои карты обратно и снова меняете их на карты второго другого игрока. Меняться картами можно неограниченное кол-во раз. Нельзя дважды меняться картами с одним и тем же человеком.

(39) Всемогущий
 Эффект любой карты.

(40) Прикол
 Все игроки сбрасывают свои карты в отдельную колоду, перемешивают их и заново раздайте игрокам. Раздача начинается с игрока, использовавшего прикол.

(0)  Любимчик
 Эффект удара на обум(1), после использования возвращается обратно в руку игрока.
ВНИМАНИЕ: любимчик может быть сброшен Ольга Александровна(∞)

(-1) Вроде тут, а вроде нет
 Не считается 7 картой в руке (с ней ты можешь взять 8 карту на руки).
 Если эта карта каким либо образом сбрасывается с руки, её владелец берёт одну карту с колоды сброса

(∞) Ольга Александровна 
 Отменяет эффект любой карты. 
 Пример: отменить эффект любимчика, возвращение обратно в руку.
